正点原子STM32MP157用户手册资料说明（不分先后）


（1）验证板子硬件（包括重刷出厂系统） ：

	请参考【正点原子】I.MX6U用户快速体验V1.x.pdf。包括系统烧写，板子启动及上手操作（用户只需要有一点基础即可）。包括测试板子的性能及板子的资源使用方法。可学习到板子各种资源的用法。


（2）修改出厂系统Logo与分步更新固件（用户少用到） ：

	修改出厂系统的Logo请参考【正点原子】STM32MP157出厂系统logo修改参考手册参考手册V1.x.pdf；需要分步更新出厂系统的固件请参考【正点原子】STM32MP157文件传输及更新固件手册V1.x.pdf。


（3）Debian文件系统 ：

	需要使用Debian文件系统，请参考【正点原子】STM32MP157移植Debian文件系统参考手册1.x.pdf。但是这个Debian文件系统只能体验功能。一般产品都不会使用这个系统。用户可能会使用buildroot/busybox/yocto定制自己的根文件系统。


（4）网络环境搭建 ：

	一般用于调试内核，挂载文件系统。可参考【正点原子】STM32MP157网络环境TFTP&NFS搭建手册V1.x.x.pdf。包括电脑直连开发板，或者局域网内连接设置。


（5）Buildroot用户手册中文版：

	由正点原子翻译整理，提供给广大用户学习与参考。请参考【正点原子】Buildroot用户手册中文版(正点原子翻译)_V1.x.pdf


（6）学习C代码编程规范：

	请参考【正点原子】嵌入式Linux C代码规范化V1.0.pdf。


（7）刚收到货，开箱指南操作，及资料索引指导（可能更新不及时，资料远比介绍的多）：
	
	请查看【正点原子】STM32MP157开箱指南及维护V1.x.pdf。


（8）开发板硬件参考手册 ：

	如需要硬件设计，请参考【正点原子】STM32MP157&Mini开发板硬件参考手册V1.x.pdf。


（9）搭建出厂系统Qt交叉编译环境，搭建好环境后，编译好程序就可以放到出厂系统上运行：

	请查看【正点原子】STM32MP157出厂系统Qt交叉编译环境搭建V1.x.pdf
	